Тип `Cubux.BudgetEntry`
=======================

Объект со следующими полями:

Поле | Тип | Описание
---- | --- | --------
**`uuid`** PK | `uuid`       | UUID
`type`        | `enum("expense", "income")` | **Обязательно**. Тип: расходы или доходы. Не может быть изменена после создания.
`loop`        | `enum("m", "y")` | **Обязательно**. Периодичность: месяц или год. Не может быть изменена после создания.
`name`        | `string`     | **Обязательно**. Отображаемое название.
`start_date`  | `date`       | **Обязательно**. Дата начала (также меняется сама в определённых сценариях) (возможно, лишнее поле)
`is_old`      | `bool`       | Является ли бюджет основным \*1)
`is_hidden`   | `bool`       | Скрытый
`icon_name`   | `string`     | Имя иконки
`icon_uuid`   | `uuid`, NULL | UUID изображения [`Cubux.Image`][Cubux.Image]

**\*1)**: Основной бюджет - это старый бюджет, с которым прозрачно
работает старое АПИ бюджетов (данные команды в v2 и старый веб).
Поэтому:
- Возможно не более одной записи основного бюджета для доходов и не 
  более одной записи для основного бюджета расходов;
- Включить поле `is_old=true` напрямую нельзя. Если основного бюджета
  нет, то он будет создан автоматически при изменении соответствующего
  бюджета через старое АПИ.
- Поле `is_old` можно выключить в `false`, что приведёт к исчезновению
  соответствующих данных бюджета в старом АПИ (будто их удалили).
- Поле `is_old` когда-нибудь должно будет удалиться, когда закончится
  поддержка старого АПИ бюджета.


[Cubux.Image]: ./image.md
