Тип `Cubux.CryptAccountOperation`
=================================

Движение средств по криптовалютному счёту.

Объект со следующими полями:

Поле | Тип | Описание
---- | --- | --------
**`uuid`** PK  | `uuid`       | UUID
`doc_uuid` | `uuid` | **Обязательно**. UUID документа [`Cubux.Document`][Cubux.Document]
`side` | [`Cubux.OperationSide`][Cubux.OperationSide] | **Обязательно**. Направление операции
`amount` | `decimal(.10)` | **Обязательно**. Сумма операции по счёту
`currency_code` | `string(3)` | **Обязательно**. Валюта операции
`native_amount` _(только чтение)_ | `decimal(.10)` | Сумма в Основной Валюте команды \*1)
`crypt_account_uuid` | `uuid` | **Обязательно**. UUID Криптовалютного счёта [`Cubux.CryptAccount`][Cubux.CryptAccount]

**\*1)** Основная Валюта команды указана в данных о команде
[`Cubux.TeamInfo`][Cubux.TeamInfo] в поле `default_currency_code`. Сумма
может быть меньше, чем минимальная градация соответствующей валюты.

**Важно**: Поля `doc_uuid` и `side` не могут быть изменены после
создания. Используйте вместо этого удаление старого документа и создание
нового.

**Важно**: Объект не может быть заменён в существующем документе. Нельзя
удалить объект, не удаляя документ. Можно создать и удалить только
вместе с документом и можно обновить разрешённые поля в существующем
объекте.

**Замечание**: Рекомендуется добавить в объект локальное свойство
(например, числовое), имеющие разные значение для тех или иных типов
документов, если в будущем это поможет упростить выборку объектов для
тех или иных задач. Использование именно чисел позволяет наделить их
разным смыслом и при необходимости легко менять смысл, не меняя сами
числа.


[Cubux.CryptAccount]: ./crypt-account.md
[Cubux.Document]: ./document.md
[Cubux.OperationSide]: ./operation-side.md
[Cubux.TeamInfo]: ./info.md
