Тип `Cubux.TeamInfo`
====================

Данные и настройки команды.

Объект со следующими полями:

Поле | Тип | Описание
---- | --- | --------
**`uuid`** PK           | `uuid`      | UUID команды
`title`                 | `string`    | **Обязательно**. Название команды
`default_currency_code` | `string(16)` | Код основной валюты. Может быть использована только фиатная валюта с `type` = `0`.
`time_zone`         | `string`, NULL  | Имя часового пояса (например, `Europe/Moscow`)
`week_start`        | `integer`, NULL | Первый день недели от 1 до 7
`month_start`           | `uint`      | Первый день месяца от 0 до 28. При значении 0 действует т.н. Плавающий месяц. По умолчанию 1.
`colors`            | `Array:color`   | Пользовательская палитра цветов. Максимум 250 штук.
`min_ver`           | `uint16`        | Минимальная требуемая версия АПИ.

Плавающий месяц всегда отсчитывается только от текущей даты. Текущая
дата считается последним днём месяца. Например, если сегодня
`30.05.2020`, то месяца будут следующими:

*   май (текущий месяц): `01.05.2020` - `30.05.2020`
*   апрель: `31.03.2020` - `30.04.2020`
*   март: `01.03.2020` - `30.03.2020`
*   февраль: `31.01.2020` - `29.02.2020`
*   январь: `31.12.2019` - `30.01.2020`


### `min_ver`

Поле `min_ver` предназначено для информирования пользователей о том, что
в их команде использовалась новая функциональность, требующая обновления
приложения до версии, поддерживающей эту функциональность.

Например, `min_ver` было равно `3`, и на двух устройствах юзеров
использовалось приложение, поддерживающее только `3`. Затем на одном из
устройств приложение обновилось до версии, поддерживающей `4`, и
пользователь воспользовался новой функциональностью, которая есть только
в `4`. В результате этих действий пользователя значение `min_ver`
выросло до `4`, и после синхронизации пришло на второе устройство, где
по-прежнему установлена предыдущая версия приложения, которое
поддерживает только `3`. В этой ситуации (`min_ver` в команде стал
больше, чем то, что поддерживает данная версия приложения) приложению
следует выдавать пользователю рекомендацию к обновлению приложения.

По умолчанию `min_ver` становится `3`. Затем любое из перечисленных ниже
действий приводит к росту `min_ver` до соответствующего значения.
Никакое из действий не должно уменьшать `min_ver`.

Действие                                                   | `min_ver` ≥
---------------------------------------------------------- | -----------
(пока ничего)                                              |
