API Синхронизации cubux.net v2
==============================

API синхронизации предназначено для "толстого клиента" — т.е. для
клиента, который хранит у себя снапшот базы данных (разумеется, не всей
базы с сервера, а только необходимые наборы данных).

**Предупреждение:** В фактических данных, отдаваемых сервером API, могут
встречаться лишние _недокументированные_ поля. Использование
недокументированных полей недопустимо, т.к. они могут быть удалены в
будущем. В то же время, клиент не должен считать ошибкой наличие таковых
полей.


Обзор
-----

API удовлетворяет принципам REST.

Относительные адреса API запросов в данной документации даны
относительно _Базового адрес API_.

В таблице ниже также приведены адреса серверов для хранения файлов
пользователей. Файловый сервер используется для устаревшего способа
загрузки изображений, и оставлен только для обратной совместимости.

Сервер ↓   \   Окружение →     | Рабочий                   | Тестовый
------------------------------ | ------------------------- | --------
Базовый адрес API              | `https://app.cubux.net/`  | `https://test.cubux.net/`
Хранилище файлов пользователей | `https://file.cubux.net/` | `https://filetest.cubux.net/`

Данные в теле запросов и ответов передаются в JSON, если явно не
документирован иной формат.

HTTP запросы используют HTTP кеширование, где это допустимо.


Содержание
----------

*   [Аутентификация](auth/README.md)
    *   [Запрос токена доступа](auth/request.md)
    *   [Разрешения (scope)](auth/scopes.md)
    *   [Способы предоставления токена доступа](auth/grant_types.md)
*   [Пользователи](user/README.md)
    *   [Регистрация](user/sign-up.md)
    *   [Сброс пароля](user/password-reset.md)
*   [Синхронизация](sync/README.md)
    *   [Введение](sync/01-intro.md)
    *   [Контекст данных](sync/02-context.md)
        *   [Публичные](sync/context/global.md)
        *   [Личные](sync/context/user.md)
        *   [Командные](sync/context/team.md)
    *   [Сценарии сеансов синхронизации](sync/03-scenarios.md)
    *   [Ход сеанса синхронизации](sync/04-workflow.md)
    *   [Загрузка изображений](sync/10-images.md)
    *   [Загрузка файлов (устаревший способ)](sync/10-uploads.old.md)
    *   [API](sync/api/README.md)
        *   [Запрос снапшота](sync/api/snapshot.md)
        *   [Запрос разницы](sync/api/diff.md)
        *   [Отправка изменений](sync/api/submit.md)
        *   [Запрос тикета](sync/api/ticket.md)
        *   [Загрузка изображения](sync/api/upload-image.md)
        *   Устаревшая загрузка файлов:
            *   [Подготовка загрузки файлов](sync/api/uploader.old.md)
            *   [Загрузка файла](sync/api/upload.old.md)
            *   Публичные данные
                *   [Курсы криптовалют](sync/api/crypt-exchange-rate.md)
            *   Команда
                *   [Применение промо кода](sync/api/apply-promo-code.md)
                *   [Экспорт в Excel](sync/api/export-xls.md)
    *   [Ограничения](sync/20-limitations.md)
    *   [Классификация ошибок](sync/30-errors.md)
*   [Синхронизация счёта с реальным банком](bank-integration/README.md)
*   [Типы данных](type/README.md)
*   [Прочее](misc/README.md)
    *   [i18n](misc/i18n.md)
*   [История](history/README.md)
    *   [Отличия v3 от v2](history/v3.md)
