Введение
========

Принадлежность данных
---------------------

Все данные, с которыми работает Клиент, разделены по принадлежности на
следующие [Контексты](02-context.md):

*   [Публичные данные](context/global.md). Доступны только для чтение.
*   [Личные данные текущего пользователя](context/user.md).
*   [Данные конкретной команды](context/team.md) от лица текущего пользователя.

Поскольку Личные данные и Командные данные недоступны без
аутентификации, API синхронизации работает лишь для текущего
авторизованного Пользователя.

Поскольку разные Пользователи могут обладать разными привилегиями в
одной и той же Команде, они могут видеть (или не видеть) одни и те же
сущности этой Команды по-разному. Поэтому Командные данные для Клиента
представлены лишь с точки зрения текущего пользователя.

См. подробнее [Контексты](02-context.md).

### Зависимость Контекстов

1.  Данные глобального контекста должны синхронизироваться в первую
    очередь, поскольку и личные данные, и командные данные могут
    ссылаться на глобальные данные.

2.  Личные данные должны синхронизироваться раньше командных, т.к факт
    участие (наличие доступа) текущего пользователя в тех или иных
    командых (иными словами список доступных команд) отражается в первую
    очередь именно в персональных данных. Создание новых команд также
    осуществляется в контексте личных данных.

3.  В последнюю очередь должны синхронизироваться данные конкретных
    команд отдельно друг от друга по мере необходимости в произвольном
    порядке.


Обмен данными
-------------

Обмен данными по каждому Контексту осуществляется отдельно.
Например, если пользователь является участником _n_ команд, то при
синхронизации потребуется _n+2_ отдельных _сеансов_ синхронизации: 1 для
публичных данных, 1 для личных данных пользователя и _n_ по 1 для каждой
из команд.

API синхронизации работает с целым Контекстом данных сразу. Данные всего
Контекста целиком имеют UUID и порядковый номер версии.

См. также [Сценарии сеансов синхронизации][scenarios]

#### Первоначальное получение данных от сервера (запрос снапшота)

Клиент может запросить у Сервера актуальные данные целиком. Это
делается, например, когда в начале работы Клиенту ничего не известно
о данных.

В ответных данных приходит актуальный снапшот. Информации об удалениях
объектов нет.

#### Получение изменений с сервера (запрос разницы)

Клиент может запросить у сервера изменения в данном контексте, указав
UUID базовой версии, полученой ранее.

В ответных данных приходят только де данные, которые были изменены после
указаной версии Контекста, и информация об удалениях объектов.

#### Отправка изменений на сервер

Отправка изменений на сервер не подразумевает ответное получение
результирующих данных ни в виде снапшота, ни в виде относительных
изменений.

Чтобы получить результирующие данные, нужно запросить их отдельно любым
из способов выше.


Фоновая обработка данных
------------------------

Сборка ответных данных при запросе снапшота или разницы **может**
выполняться в фоновом режиме, когда в кеше на сервере нет уже собраных
актуальных данных по занному запросу.

Применение изменений **всегда** выполняется в фоновом режиме.

Когда обработка запроса уходит в фоновый режим, ответ на этот запрос
имеет статус `202`, а в теле ответа содержится объект
[тикета][Cubux.Sync.Ticket]. После такого ответа необходимо сначала
дождаться окончания обработки тикета, а затем отдельным АПИ запросом
получить результат работы (собранные данные при запросе данных).

Подробнее см. далее [Ход сеанса синхронизации][workflow].


[Cubux.Sync.Ticket]: ../type/sync/ticket.md
[scenarios]: 03-scenarios.md
[workflow]: 04-workflow.md
