Примитивные типы данных
=======================

*   `Array:Type`

    Массив (в том числе и пустой), все элементы которого имеют тип
    `Type`.

*   `boolean`

    Логический тип. Принимает значение `true` или `false`.

*   `color`

    Строка, обозначающая цвет в шестнадцатеричном виде RGB: `#RRGGBB`.

*   `date`

    Строка с датой в ISO формате `yyyy-mm-dd`. Нет времени, нет учета
    часовых поясов.

*   `datetime`

    Строка с датой и временем в ISO формате `yyyy-mm-ddThh:ii:ssZ`.
    Всегда в часовом поясе UTC, о чем повествует `Z`. Пользователю
    будет удобнее видеть время по его часовому поясу.
    Например, `2017-12-31T23:59:59Z`.

*   `decimal(.N)`

    Строка, содержащая дробное число с `N` знаками после десятичной
    точки. Например, `"12.345678"` для `decimal(.6)`.

*   `enum("value", ...)`

    Перечисляемый тип данных, допустимые значения для которого указаны
    в скобках через запятую. Используется исключительно со строками.

*   `float`

    Число в плавающей точкой. Для сумм также будет пригодно число с
    фиксированной точкой (масштабированное целое).

*   `int`

    Целое число со знаком по меньшей мере 32 бита.

*   `locale-string`

    Строка с локализованным человеческим текстом. Язык соответствует
    указанному в запросе. См. [i18n][].

*   `month`

    Строка с годом и месяцем в виде `yyyy-mm`.

*   `object`

    Объект из JSON в сыром виде.

*   `string`

    Строка символов произвольной длины.

*   `string(N)`

    Строка ровно из `N` символов.

*   `uint`

    Целое число без знака по меньшей мере 32 бита.

*   `uint16`

    Целое число без знака, 16 бит.

*   `uint64`

    Целое число без знака, 64 бита.

*   `url`

    Строка, содержащая URL адрес HTTP ресурса. Адрес может быть
    абсолютным (`http://...`, `https://...`) или относительным от хоста,
    к которому будет/был произведён API запрос (например,
    `/uploads/...`).

*   `uuid`

    Строка, содержащая UUID.
    Например, `"01234567-89ab-cdef-0123-456789abcdef"`.


[i18n]: ../misc/i18n.md
